Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-omcproxy/po/*/omcproxy.po
Languages: zh_hans

source: Add instance
zh_hans: 添加实例

source: Downlink interface
zh_hans: 下行链路接口

source: Embedded IGMPv3 and MLDv2 proxy
zh_hans: 嵌入式IGMPv3和MLDv2组播代理(omcproxy)

source: Minimum multicast scope to proxy (only affects IPv6 multicast)
zh_hans: 代理的最小范围（只影响IPv6的组播）

source: Proxy Instance
zh_hans: 代理实例

source: Scope
zh_hans: 范围

source: Uplink interface
zh_hans: 上行链路接口

source: Where does the multicast come from?
zh_hans: 组播数据来源

source: Where does the multicast go to?
zh_hans: 组播代理去向

source: admin-local
zh_hans: 管理本地范围

source: default
zh_hans: 默认

source: global
zh_hans: 全球范围

source: omcproxy
zh_hans: 组播代理

source: organization-local
zh_hans: 机构本地范围

source: realm
zh_hans: 保留

source: site-local
zh_hans: 站点本地范围
